Hola, soy Jesús y me presento en
este vídeo para compartir
algunas de mis virtudes más
valiosas en un entorno
profesional. Uno de mis puntos
fuertes es la rápida capacidad
para perder, además de que soy
una persona proactiva, lo cual
me permite adaptarme más
fácilmente a distintos entornos
y desafíos. Estoy buscando una
oportunidad laboral que me
permita aplicar y expandir mis
habilidades en el análisis de
datos datos.
Mi pasión por la ciencia de
datos me impulsa a buscar un
entorno donde pueda contribuir y
seguir aprendiendo.